تفاركنا ومشينا ذبحنا الحب فينا
ولا دمعه بكينا خلاااااااص
مافي داعي
المشاكل من ايدينا عملنا الي علينا
نسينا هالحب نسينا خلااااااص ما في داعي
ولا هزنا الحنين ولا حب السنين
تفاركنا وسحبنا ايدينا من هالحب
انتهينا وما نريد في عشرتنا نعيد
بعد ما نبغى من جد الجديد
من كلبي حبه طالع
اظن ما في مانع
انسى واروح وبلا جروح
ولا اخلي عمري ضايع
من كلبي حبه طالع اظن مافي مانع انسى واروح وبلا جروح ولا اخلي عمري ضااااااااااااااايع
انا اتعب لي متى
ما احكي في سيرته
الدنيا غيرته خلااااااااااص
ما في داعي
حنانه ما ابيه .... يبين حبه لي
وهو الحبُ مو الي خلااااص ماااااااا في داعي
عشان ارتاح انا
احتمال هالسنه
انا وكلبي قررنا نروح بعيد
انتهينا وما نريد في عشرتنا نعيد
انا مو بحاجه احضانه ومنسترييين
من كلبي حبه طالع اظن مافي مانع انسى واروح وبلا جروح ولا اخلي عمري ضايع